"Czas się obudzić" by Chris Numpsa. 

Tak już jest od lat, Egoizm, Świata zabijanie
W przeklętym kole, szczura prześciganie
Bankierzy, prawnicy, ludzi okradają 
Lobbyści, hieny dusze wyprzedają 
Zwierzęta cierpią, przyroda zaś ginie 
Ksiądz materialista, śmie mówić o winie
Propaganda szczuje i lękiem zniewala
Armagedon duszę, ogniem wypala
Kup to i tamto, wszytko jest wspaniałe 
Kredyt weźmiesz i procenty małe 
Hedonizm to teraz większości jest Wyznanie 
Złotemu Cielcu, Ołtarza budowanie
Upadek Wartości, wszystkiego sprzedawanie
Ekonomia Rządzi, liczby nakręcają
Naukowcy przed Końcem, ludzi ostrzegają

Refren :
To dobry świat dla życia, kiedyś był...
Egoizm go obraca w nędzny, szary pył

To dobry świat dla życia, kiedyś był...
Egoizm go obraca w marny, zimny pył 

Dobry świat, kiedyś tutaj był...
Teraz nam został nędzny, brudny pył 

2 :
Ekologię, Jankesi z Trumpem ośmieszają
Amazońską puszczę ogniem wypalają 
Niszczą, grabią, nie czują miłości
Bóg ich nienawidzi i nie zna litości 
Paranoję obsesyjną, Szatan dziś ogłasza 
Dla homo sapiens, potomków Judasza
Jezus przegrał i wrzeszczy zrozpaczony
Kościół upadł, mamoną zniewolony
Woda się leje i wiatr potężny wieje
Słońce wypala całe pola i knieje
Ludzie uciekają, przed wojną i zniszczeniem
Rozpacz, cierpienie i ducha zniewolenie
Konflikt na wschodzie, kryzys na zachodzie
Nacjonalizm, rasizm, Hitler znowu w modzie

Refren:
To dobry świat dla życia, kiedyś był...
Egoizm go obraca w nędzny, szary pył

To dobry świat dla życia, kiedyś był...
Pazerność go obraca w marny, zimny pył 

Dobry świat, kiedyś tutaj był...
Teraz nam został nędzny, brudny pył 

3 :
Szaleństwo się pleni, ludzie odlatują
Strzelaniny, morderstwa, zamachy planują
Zło najsilniejsze, a z nim królować będzie 
Ciemna strona mocy i przemoc wszędzie 
Ludobójstwo lekiem, dosyć i basta
Zagłada ludzkości na filozofię wyrasta
Masowe wymieranie, zabijanie i Moc
Szykuj się człowieku bo nadchodzi Noc
Demony, vampiry i kanibale
Idą po was teraz w glorii i chwale 
Kali ludzkości serce wyrwie głodna
Spieszy sprawiedliwa, bezlitośnie chłodna 
Pożegnaj Matkę, Ojca, zamknij sprawy
Pogódź się z Bogiem z nim nie ma zabawy

Refren :
To dobry świat dla życia, kiedyś był...
Egoizm go obraca w nędzny, szary pył

To dobry świat dla życia, kiedyś był...
Pazerność go obraca w marny, smutny pył 

Dobry świat, kiedyś tutaj był...
Teraz nam został nędzny, brudny pył...

https://www.facebook.com/share/v/1CFESDXCN3/