"Najnowszy Testament"

Odczytany głosem przesterowanym w styl
Darth Vader - Ukraino Dorgon Rex - Satan Numpsa 😉

Otwarcie 1.

(2000 lat upłynęło
Kiedy ten przez proroków zapowiedziany jak
Żyć pokazał aby do królestwa niebieskiego trafić 
Piekła nie dotykając)....
Zbyt Katolickie, wyklucza, zawiera też atak
Na hipokryzję USA Musk nie będzie zachwycony
Proponuję Otwarcie 1 przemilczeć ze względu 
Na proponowany przez nas Ekumenizm

Utwór 
"Bazademo"
W utworze : zaklęcia w Enoch
"Cessare eranu..."
(Bez znaczenia, druga uwaga)

Otwarcie 2. Przed utworem "Nuclear Assault"

Ludzie zaprowadzeni na skraj nędzy zostali. 
Miliony umierają, cierpią w głodzie i chorobach.
Nie ma roku bez wojny na ziemi, 
a człowiek człowiekowi 
niewyobrażalną krzywdę czyni.

Masa dla szaleńców 
podatnym gruntem się stała, 
a ci, co przykładem mieli być,
hucią się kierując w sprawy ziemskie 
uwikłani zostali.

Przeto powiadam :

Dosyć dominacji ucisku jednego gatunku nad innymi.
Rasa homo sapiens szansy jej przez kosmos danej nie wykorzystała.

Ojcze zatruli wodę źródło życia wszelkiego.
Powietrze oddech dające wtrujący gaz zamienili.

Matka Ziemia pod stopami tego gatunku z żalu płacze.

A napisane było – szanuj, szanuj matkę swą, bo radzicielka najwyższą jest wartością.

Stworzyli broń, która energią ognia i zniszczenia miota.
Hiroshima nauką dla nich nie była.
Obozy koncentracyjne lat czterdziestych 
również niczego ich nie nauczyły.

Zacietrzewili się w walce pomiędzy sobą.
Zamiast program na przetrwanie w tolerancji tworzyć.

Pieniądz najwyższą miarą stał się zaraz po władzy.
Ludzie prości widząc oszustwo wokół siebie i przykładu nie mając zagubili się, która strona i kierunek jaki.

Sytuacja mądrym gadającym głową 
wymknęła się spod kontroli.

Teraz ci, dla których życie same w sobie nie jest wartością, mają w rękach rakiety balistyczne, 
a chore ideologie swymi różnicami 
do masowych mordów, imię Boga, 
szaleńców na górze pchają.

Teraz wieje do nich, 
płonie do nich, tą mądrą nauką 
ponad wiarę wywyższoną 
w oczy im wybuchnie....

"Nuclear Assault"
W utworze : zaklęcia w Enoch
"Mikama zodir kome se lache"...
Nuclear Assault, Nuclear Assault...
(Bez znaczenia, druga uwaga)

Otwarcie 3

A mogliście żyć nieskazitelnością ducha
pozytywnym myśleniem, 
tolerancją, dobrem i miłością.

Teraz przez tworzami kosmosu 
leci do Was kula ognia
Wielka kula ognia
Wasze teleskopy za późno ją zobaczą.

Na czarnym statku przez ocean krwi płynie.
Niegość, dziwość i podłość wiarołomców 
energią żagle jej wypełnia.

Kali serce ludzkości ma już obiecane.
Głodna spieszy do niej jak najprędzej.

Utwór Kali.

W utworze : zaklęcia w Enoch
"Kali Demon pilaga pugos"...
(Bez znaczenia, druga uwaga)

Otwarcie 4

Nie zabijaj, 
przykazaniem prastarym 
Moc ludzkość przestrzegała.
W konsekwencji jak każde inne 
łamane radośnie było.

Wytłumaczenie 
każdy chętny sobie znalazł 
i rozgrzeszenie w imię 
różnych rzeczy dla niego wielkich.

Kult mordu na gatunku tym bez granic żeruje.
Od dziecka, 
człowiek nawet w bajkach agresją jest karmiony.

Przemoc w sztuce 
najbardziej pożądaną jest rozrywką.
Maskę aktorstwa zwierzęta dzikie noszą.
Do zbrodni odbiorcę 
w swych obrazach przekonując namiętnie...

Utwór Leviathan.

W utworze : zaklęcia w Enoch
Leviatanes, Mantes
(Bez znaczenia, druga uwaga)

Utwór 
"Kill Him"
W utworze : zaklęcia w Enoch
"Mikama ola bureta nisso beliore"
(Bez znaczenia, druga uwaga)

Outro :

Ci, którzy nie poddali się 
pokusom negatu i podłości, 
z rąk ochydy ujdą czyści i piękni.
Nie obawiajcie się, 
bo szczęśliwi i wolni 
ulecicie jak ptaki 
do królestwa szczęśliwego.

Dumą jesteście 
i diamentem rasy tej niewdzięcznej.

Chwała Wam i nagroda wielka.

(Muzyka podniosła wysokie wibracje
Organy powagi i Mocy 
Nastrój podniosły, koniec mszy,
Muzyka zwolna oddala się 
Zamykając temat....)